Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
DÍA 89
DESAPARECIDOS
CONTACTAR A LA POLICÍA
Эста биен.
Кохете.
Маш сайн!
Así es como... Vamos a escapar.
Ve por tu madre.
Радио байна уу?
Tal vez nos ayude
a amplificar la señal.
Пара ти.
Грациас.
Pronto oscurecerá.
Escuchame.
Es muy ruidoso.
ЭС ЭЛ СОНИДО!
DÍA 472
PUEDEN OÍRTE
Lo Que Debes Saber Para Sobrevivir
NUEVA YORK EN AISLAMIENTO
CRIATURAS:
Ciegas - Atacan sonido - Armadura
SOBREVIVIR
Suministros médicos - Aislamiento acústico
PERMANECE EN SILENCIO, PERMANECE VIVO
PONTE BAJO TIERRA
- ¿Cuántas en el área?
- Tres confirmadas
¿Cuál es su DEBILIDAD?
Frecuencia Internacional Banda Corta
Ла цена.
Пердон.
el oído humano
Гермоза.
Үгүй ээ.
DÍA 473
FECHA DE PARTO
Юу ч үгүй ээ!
Үгүй юу?
Tú sabes por qué.
"Үгүй ээ! Ямар ч харе ningún ruido!
Үгүй ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
Үүнийг ашиглана уу.
Үгүй... Ва... Фунсионар.
Үгүй ээ, esto debería de aumentar
la frecuencia a...
¡Nunca... Ha... Funcionado!
Гэхдээ...
... seguiremos intentando...
... яаравчлаарай.
Баста.
Тийм ээ...
...баста.
Recuerda, tienes que dividir.
Llevamos tres.
Итгэмээргүй!
Хора де ирнос.
Ямар ч надад үүрэг хариуцлага хүлээхгүй.
Тийм ээ.
Tu padre te va a proteger.
Siempre.
Escuchame.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Él solo quiere que
puedas cuidar de ti mismo...
...también cuidar de mí...
...cuando esté vieja...
... чи каноза...
...y ya no tenga dientes...
Санаа зоволтгүй.
Үгүй ээ.
Ямар ч өвгөн байхгүй.
Claro que sí.
Ире ёо.
Necesito que te quedes
y ayudes a tu madre.
Yo quiero ir.
Tú quédate aquí.
Эстарас нь салво.
Сэра пара ла проксима.
Van a oírte.
Мирам.
Эскуча.
El río... Es ruidoso.
Los ruidos suaves... Son seguros.
Los ruidos fuertes... Үгүй ээ хүү минь.
Цэвэршилтийн хугацаа...
...haya cerca otro ruido...
más fuerte.
Салво байна.
Тэ voy a enseñar algo.
¿Ves?
Ямар ч пасо нада.
Эстас биен.
Та промето.
¿Por qué no la dejaste Venir?
Үгүй ээ...
...por lo que pasó?
Үгүй
Энэ нь буруутай.
Ямар ч fue culpa de nadie.
¿Та үнэхээр хэцүү байна уу?
Claro que la quiero.
Deberías decírselo.
Кохете.
Quiero... Que hagas un ruido...
más fuerte.
Ту мадре... Necesita tu ayuda.
ТУ... Пуэдес... Хасерло.
Тайван, тайван.
Салво байна.
Пүүден ойрно байхгүй.
Үйл ажиллагаа.
Ahora debes descansar.
¿Донде эстан?
Лос encontraré.
Үгүй ээ, Элла Эстаба Конмиго,...
...luego tuve que ir a lavar ropa, y...
Él estaba contigo. ¿Cómo logró...?
Кохетес.
Энтонс, дэбе эстар ахи.
- Sí, puede ser.
- Él sabe que debe esperarte.
Элла эс...
Маш их жагсаалт. Сабра комо ллегар.
Ellos Saben qué hacer.
Es un niño.
Каргарлогийн эрин үе болоогүй.
Песаба Мучо, тийм биш үү?
Aún puedo...
Aún puedo sentir su peso
en mis brazos.
Пекеньо, гэхдээ...
... их пессо.
Y mis manos estaban vacías.
Cargaba la bolsa,
pero mis manos estaban vacías.
Тийм ээ, тамхи байхгүй.
Pude haberlo cargado.
Деби хацерло.
¿Квин сомос...
...si no podemos protegerlos?
¿Квин сомос уу?
Tú debes protegerlos.
Prométeme...
... que vas a protegerlos.
Санаа зоволтгүй... Vendrá por nosotros.
Ямар ч podemos quedarnos aquí.
Дебемос ирнос.
Үнэн хэрэгтээ.
Él vendrá por nosotros.
Энэ бол!
Үгүй ээ, эргэлзээтэй байна.
Би сайн байна уу!
Үгүй ээ.
Цутгах.
Эстан биен?
Debemos ir a la camioneta.
Аав!
Хайртай шүү.
Тийм ээ, тэр үнэхээр гайхалтай.
CRIATURAS:
Сиегас - Атакан Сонидо - Армадура
SOBREVIVIR - Suministros Médicos -
Aislamiento acústico
¿Cuál es su DEBILIDAD?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/537574
ID: 537574